
Добро пожаловать в кооперативные заметки!

Пожалуйста, записывайте важные вещи, такие как: список дел, список выполненных дел, важные замечания и документации к кускам кода, вышедшим из под вашей клавиатуры. Файл свободен для редактирования.

Удачи!

Пояснения:
> script.js - скрипты бэкенда
> script-main.js - скрипты фронтенда

- Сделать анимацию прокрута в 3 блоках (меню, товары, партнеры) (Т)
- Сделать анимацию раскрытия блоков с ответами (Т)
- Сделать анимацию появления всплывания меню (С)
- Сферстать форму авториции и ее появления (С)